'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Ya.  Hubungi polisi.
Ada saatnya
ketika kamu biasa bertengkar
dengan semua orang demi aku.
Tapi hari ini,
kamu mencurigaiku!
Ya.  Anda tidak akan mengikuti saya
jika saya mencurigai Anda saat itu.
"Radhe Mohan!"
Rahul!
Polisi
tidak akan datang ke sini.
Tapi ibu...
- Tapi kenapa, ibu?
Apakah kamu ingin Radha menipu
keluarga kami dan
mencuri dari kami?
Ya, ibu.  Biarkan dia masuk balik jeruji
besi.  Dia pasti akan mengambil pelajarannya.
Mohan, Ketki,
Saya akui Radha melakukan kesalahan.
Dia salah,
tapi ini tidak berarti saya
akan membiarkan polisi
masuk ke Rumah Trivedi.
Ini masalah keluarga kami.
Jika masalah ini meledak,
reputasi kita akan hancur.
Bu, kita tidak bisa menghancurkan keluarga
kita demi melindungi reputasi kita.
Kita tidak bisa menghancurkan keluarga
kita, ibu.  Apa yang kamu katakan?
Bu, dia pantas membusuk di penjara.
Dia seharusnya tidak tinggal di sini.
Biarkan polisi menangkapnya.
Mohan!  Ibu...
Ibu, ibu tahu bahwa Radha tidak
akan pernah melakukan hal seperti itu.
Dia tidak seperti itu.
Apa yang kamu katakan, Mohan?
Bagus.
Polisi akan membawa Radha pergi.
Tapi apa yang akan kamu katakan
pada Gungun saat dia bangun di pagi hari?
Apa yang akan kamu katakan padanya
ketika dia bertanya padamu tentang Radha?
Aku akan memberitahunya
bahwa Radha mencuri dari kita.
Dan polisi telah menangkapnya.
Sangat bagus.
Anda harus mengatakan itu padanya.
Anda pikir Gungun akan mempercayai Anda.
Mohan, kamu tahu
bahwa Gungun tidak pernah
menentang keinginan Radha.
Dia selalu mendengarkannya.
Menurut Anda mengapa dia
mau mendengarkan Anda?
Tandai kata-kataku, Mohan.
Enam bulan dari sekarang,
ketika kasus hak asuh
Gungun dibuka kembali,
tahukah kamu apa yang akan terjadi?
Apa yang akan terjadi?  Bisakah kamu memberitahuku?
Biar kuberitahu padamu.
Ini mungkin kedengarannya
tidak menyenangkan, Mohan,
tapi ayah Gungun
Mohan Trivedi dituduh
melakukan pembunuhan.
Dan ibu Gungun dituduh mencuri.
Apakah menurut Anda setelah semua ini,
pengadilan akan membiarkan
Gungun tinggal di rumah ini?
Tapi ibu...
Saya telah memutuskan.
Polisi tidak akan datang ke rumah ini.
'Bersyukur!'
Mohan, ibu benar.
Memang benar Radha pembohong
dan sekarang dia mulai mencuri.
Tapi aku tidak bisa kehilangan
Gungunku karena Radha, kan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Jika mereka ingin
memenjarakannya, biarkan saja.
Kami akhirnya akan menyingkirkannya.
Bu, aku belum kehilangan akal.  Anda telah kehilangan akal sehat.
- Apa?
Pikirkan tentang hal ini.
Jika polisi datang ke sini
dan membuka loker
atas perintah Radha,
mereka akan menemukan bukti
yang selama ini kita coba sembunyikan.
Setelah itu, kita akan berakhir
di penjara, bukan Radha.
Saya akui Radha menghancurkan hidup saya.
Dia merebut Mohan dariku.
Jika Radha masuk penjara,
kita akan kehilangan Gungun untuk selamanya.
Dan aku tidak tega
melihat Mohan kesakitan.
Sudah diputuskan.
Kami tidak akan memberi tahu Gungun tentang hal ini.
Polisi juga tidak akan datang ke sini.
Mari kita akhiri masalah ini di sini.
Besok adalah Maha Shivaratri.
Setiap orang harus
bangun pagi-pagi.
Kembali ke kamarmu dan tidur.
Oke, ibu.  - Oke, ibu.
Tunggu sebentar, ibu.
Baik, ibu.
Polisi tidak akan datang ke sini.
Apakah menurut Anda Radha
layak mendapatkan kunci-kunci ini
setelah apa yang terjadi?
Bu, kunci ini datang dengan
tanggung jawab dan kepercayaan.
Dia merusak kepercayaan itu.
Dia tidak layak mengambil
tanggung jawab ini, Bu.
Dia bukan menantu
perempuan dari keluarga ini
atau istriku.
Dia hanyalah seorang pencuri.
"Radhe Mohan!"
Bu, apa milikmu
akan selalu menjadi milikmu.
Tidak ada seorang pun di keluarga ini yang dapat
menangani tanggung jawab ini lebih baik daripada Anda.
Dan kamu...
Anda tidak bisa mengubah niat dan
kebiasaan Anda dengan mengganti pakaian.
Anda berada di rumah
ini selama enam bulan.
Jaga semuanya, masak untuk
mereka, dan rawat Gungun.
Anda tidak memiliki kemampuan
untuk melakukan hal lain.
Tidak perlu untuk itu.
Mohan!  Apa yang kamu katakan?
Bagaimana kamu bisa berbicara
kepada Radha seperti itu?
Satu hal lagi.  Ini...
Dosa-dosamu...
Cuci bersih dengan sabun itu.
Sabun ini mungkin tidak cukup.
Ayo pergi.
Bu, tidak mudah mengeluarkan
barang bukti dari loker.
Nyatanya, tidak mudah bagi kita untuk
mendapatkan apapun dalam hidup kita.
Kuncinya kembali
berada di tangan Kaddu.
Keraguan Radha memang benar adanya.
Mereka menyembunyikan
sesuatu di loker.
Saya pikir kita akan
mendapat masalah hari ini.
Rahasia kami akan terungkap.
Tapi kami hanya punya jalan keluar yang sempit, Tuhan!
Kami berhasil melarikan diri kali ini, Bu.
Kami belum menghindari bahaya.
Radha mencurigai kita.
Sebelum dia mengejar kita,
kita harus mengeluarkan
bukti dari loker.
Radha bukan satu-satunya
yang mengejarmu, Damini.
Aku juga tidak akan membiarkanmu.
Apakah mereka membicarakan rahasianya
yang sudah lama saya coba
sampaikan kepada semua orang?
Bu, aku ingin bicara denganmu.
Ada apa sekarang, Ketki?
Maafkan aku, Bu, tapi ibu
bukan penilai karakter yang baik.
Kamu tidak pernah menyukai Tulsi.
Tapi ibu, kenyataannya adalah
bahwa dia adalah menantu
terbaik untuk keluarga ini.
Saya tahu bahwa Anda
dekat dengan Damini.
Dia biasa membantu Anda
dengan bisnis keluarga kami.
Tapi bu, ini tidak
berarti ibu harus
menikahkan Mohan dengan Damini.
Mohan tidak pernah mencintainya.
Dan sekarang, Radha.
Dia membuat kekacauan
dan menipu Mohan agar
menikahinya, namun kamu
memberinya kunci loker.
Mengapa?
Bu, Radha ketahuan mencuri.
Namun Anda menghentikan kami
memanggil polisi.  Kenapa, ibu?
Bu, kamu tahu!
Anda tidak mempercayai anak-anak Anda sendiri.
Anda mengira semua orang
sempurna kecuali anak Anda sendiri.
Anda pikir mereka dapat dipercaya.
Dunia mungkin mengira kau
adalah Kadambari yang agung,
tapi bagiku, kamu adalah manusia
yang membuat kesalahan
tetapi tidak pernah belajar darinya.
Kamu merusak kepercayaanku hari ini, Radha.
Hari ini, untuk pertama kalinya dalam
hidupku, aku tidak punya jawaban.
'Menantu perempuan
keluarga ini, Radha,'
'mencoba mencuri uang.'
'Kau memberinya
tanggung jawab rumah, kan?'
'Tapi dia ternyata seorang pencuri.'
'Radha, tidak peduli
orang macam apa kamu,'
'Aku tidak tahu'
'kamu bisa melakukan pencurian.'
'Tidak, aku tidak mencurigaimu.'
'Saya yakin Anda
mencuri uang dari sini.'
'Kamu adalah orang yang licik.'
'Itulah sebabnya kamu melakukan
pencurian pada malam hari.'
Aku tahu kamu kesal karena
apa yang terjadi malam ini.
Lupakan orang lain, tapi apa
yang dilakukan Mohan hari ini
tidak benar.
Entah ada yang percaya padamu atau tidak,
Aku tahu
bahwa kamu mengatakan yang sebenarnya.
Jika Bibi Kaveri mencoba
mengambil kesan kuncinya,
itu berarti ada sesuatu
di loker yang dia inginkan.
Tapi apa yang mungkin terjadi?
Aku memeriksa loker dengan teliti,
tapi tidak ada apa pun di
dalamnya selain uang dan perhiasan.
Menurutku Bibi Kaveri dan
Damini tidak mengincar uang itu.
Ya.  Mereka dapat dengan mudah
mengambil barang-barang itu.
Damini menggunakan uang kami
untuk memenuhi rencana liciknya.
Apa yang mereka inginkan dari loker?
Barang buktinya
ada di loker, Radha.
Anda begitu dekat dengannya,
namun Anda tidak dapat melihatnya.